a) Por que a utilização de barreiras? 
    R: As barreiras são utilizadas para sincronizar os processos. No programa em questão existe
    uma comunicação entre o processo 0 (Send) e o processo 1 (Receive), e neste caso o MPI_Barrier
    é usado para sincronizar o MPI_Send, do processo 0, com o MPI_Recv, do processo 1. Isso garante
    que o envio só será realizado quando o receptor estiver pronto e vice-versa.



b) Analise o tempo (coletar o tempo de cada uma das versões). Comente os resultados.
    Há diferença nos resultados e no tempo?
    Por que?

VERSÃO 1) versão original
    Time elapsed to complete blocking send 1 :  0.000002 sec
    Just received buffer 1
    Time elapsed to complete blocking send 2 :  10.000178 sec
    Just received buffer 2

VERSÃO 2) tire a primeira barreira
    Time elapsed to complete blocking send 1 :  0.000012 sec
    Just received buffer 1
    Time elapsed to complete blocking send 2 :  10.000158 sec
    Just received buffer 2

VERSÃO 3) tire as duas barreiras
    Time elapsed to complete blocking send 1 :  0.000011 sec
    Just received buffer 1
    Just received buffer 2
    Time elapsed to complete blocking send 2 :  20.000029 sec

R: As versões 1 e 2 possuem tempos de aproximadamente iguais, pois o primeiro envio corresponde
a uma quantidade pequena de dados, o que o torna basicamente não bloqueante. Já a versão 3 possui um tempo
de execução bem maior, isso ocorre pois, o segundo envio corresponde a uma quantidade de dados bem maior,
o que faz com que a conexão seja de fato bloqueante, e como não temos mais a sincronização antes da chamda
ao MPI_Wtime, contabiliza-se um tempo maior.