# Compare o tempo de execução e aponte as vantagens e desvantagens



Teste 1: |S| = 15, x ∊ S
scatter     | 0m0.357s
no_scatter  | 0m0.242s

Teste 2: |S| = 1000, x ∊ S
scatter     | 0m0.241s
no_scatter  | 0m0.241s

Teste 3: |S| = 1000, x !∊ S
scatter     | 0m0.241s
no_scatter  | 0m0.241s


# Vantagens do MPI_Scatter
1) Não é necessário gerenciar o ponteiro do array para dividir o dado entre os processos. Basta calcular a quantidade a ser enviada.
2) É feita apenas uma chamada ao MPI_Scatter, diferentemente da implementação com MPI_Send e MPI_Recv, na qual deve-se fazer um loop para 
garantir que todos os processos recebam os dados.
3) O processo que realiza o envio também "recebe" parte dos dados.

# Desvantagens do MPI_Scatter
1) Caso não seja possível dividir o dado igualmente entre os processos, o programador deve escolher entre:
    1.1) Não enviar o excesso do dado. (resto da divisão entre a quantidade de elementos e a quantidade de processos)
    1.2) Adicionar elementos nulos ao array para que o número de elementos seja múltiplo do número de processos, possibilitando assim, a divisão exata.